Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no cana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Après avoir perdu son frère Ace pendant
la Guerre des Meilleurs contre la Marine,
Luffy était rongé par un chagrin insupportable.
Il y a, cependant, une histoire inédite des frères...
...il y a 10 ans dans l'Est
Bleu - Luffy et Ace en tant que garçons.
"Prends bien soin de lui ! Une
lettre du frère !"
Ace n'est pas mort !
Facile, facile, je sais. Je sais ce que tu ressens.
Mais c'est trop risqué d'aller à Grey Terminal maintenant
puisque tu es blessé et
il y a des troupes partout !
--Mais...!
--C'était un grand incendie ! Et les chances sont...
...minces mais nous voulons tous croire
que le boss et Ace sont vivants.
Dogra est allé là-bas pour les chercher
maintenant alors faites-lui confiance et attendez.
Tout le monde passe un moment difficile - pas seulement toi, Luffy.
--Le bateau de pêche a été touché !
--Comment va l'enfant ?
Il a rendu fou le Dragon Céleste !
Sabo !
Condamner! Le navire prend feu !
Pourquoi m'ont-ils tiré dessus commece?
Saint Jalmack ! Il y a un enfant sur le bateau !
Quand quelqu'un arbore un drapeau noir, il est
un pirate, peu importe qui il est.
Mais le plus important...
Bon sang !
Un roturier ne devrait pas croiser
le chemin de mon vaisseau !!
Hé! Que faisait ce vaisseau ?
C'est une cérémonie importante !
Nous ne voulons pas mettre le Dragon Céleste de mauvaise humeur !
Déplacez déjà l'épave !
Les mecs!
Hé les gars, ces deux-là...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Ils sont de retour!
Je suis tellement soulagé!
Ace... Patron...
Elle est grièvement blessée !
Dépêchez-vous et traitez-la !
Est-ce que tu vas bien?
As!
Luffy !
Pensiez-vous que j'étais mort ?
--Mais...!
--Pourquoi pleures-tu?!
Je ne suis pas mort, imbécile !
Facile, facile, ça suffit.
Luffy est juste heureux.
Puis-je vous poser des questions sur la nuit de l'incendie ?
Après que nous soyons partis avec Luffy,
qu'est-il arrivé à toi et au patron ?
Nous nous sommes battus contre Bluejam...
Et nous l'avons à peine vaincu.
Et nous avons essayé de vous suivre tout de suite, les gars,
mais le feu bloquait notre chemin.
Condamner! Il n'y a pas moyen de sortir!
Nous avons pas le choix!
--Attendre!
--Que faites-vous?!
Je n'ai pas le choix depuis que je leur ai dit
que je prendrais la responsabilité
de vous ramener à la maison...
Suivez mon exemple. Ne vous séparez pas à tout prix !
Dadân !
Hé, Dadan ! Ça va, Dadan ? !
Nous avons finalement traversé le feu
mais Dadan a été gravement brûlé.
Nous avons réussi à nous rendre au bord de la rivière
dans la forêt intermédiaire.
Restez avec moi! Vous ne pouvez pas mourir !
Voleur!
Attendre! Arrêt!
Je suis allé en ville pour voler des
médicaments et acheter quelque chose à manger
et j'ai essayé de sauver la vie de Dadan.
Tu n'as pas à t'inquiéter pour moi, alors vas-y, Ace.
Arrêtez la merde ! Je pensais que vous étiez responsable de me ramener à la maison !
Je ne te laisserai pas mourir !
Hé!
Certains survivants pourraient être ici !
Ne laissez personne s'échapper ! Attrape les!
Oui Monsieur!
D'accord, d'accord, on voit.
En tout cas,
Je suis content que vous ayez survécu tous les deux !
Désolé de t'avoir inquiété.
Je n'arrive pas à croire ce qui est arrivé à Grey Terminal.
Je me demande si Sabo s'inquiète pour nous.
--Banzai !
Un autre roturier grossier pourrait
apparaître à tout moment.
--Regarde attentivement.
--Oui Monsieur!
Je me demande comment va Sabo ?
Mais je suis content qu'Ace soit de retour
et que Dadan se rétablisse.
Ace, à ce moment-là...
Je ne vais pas courir !
Pourquoi n'avez-vous pas couru ?
Je ne peux pas m'empêcher de m'énerver parfois.
J'ai toujours peur que si je cours,
je laisse quelque chose d'important derrière moi.
A ce moment...
Luffy était derrière moi.
Je ne sais pas mais je pense que c'est pour ça.
Même face à un nuage d'ennemis au-delà de ses forces,
Roger ne s'enfuirait jamais.
Était-il suicidaire ? La fuite est aussi une stratégie.
C'est vrai, mais il ne ferait jamais ça.
Parce qu'il laisserait derrière lui les gens qu'il aimait.
S'il s'enfuyait, il mettrait son équipage en danger.
En fait, "il ne s'enfuirait pas"n'est pas tout à fait juste.
Il ne laisserait pas l'ennemi avoir
une chance de s'en prendre à son équipage.
Il se transformerait en une sorte de
démon dans ces situations.
Il a une fois détruit toute l'armée d'un pays
parce qu'ils parlaient mal de son équipage.
Il devenait violent lorsqu'il était en colère.
Il était colérique et égoïste.
Mais il était naïf et direct
comme un enfant en même temps.
C'est parce que sa jeunesse ressemblait à celle d'Ace.
Il détestait perdre ceux qu'il aimait.
Il était si téméraire mais il a survécu,
et est devenu le roi des pirates.
Bien qu'il ait mauvaise réputation,
son équipage lui fait implicitement confiance.
Même moi, en tant que soldat de la Navy,
je ne pouvais pas m'empêcher de le respecter.
C'est pourquoi j'ai décidé de m'occuper d'Ace.
C'est nous qui prenons soin de lui !
Hein? Vous voulez dire quelque chose?
Non, je ne sais pas.
Les gens du monde détestent toujours Roger.
Et bien qu'Ace déteste son père,
c'est vraiment "tel père, tel fils".
Très bien! Voyons lequel d'entre vous gagnera...
Dogra !
Vous cherchiez Ace et Dadan, n'est-ce pas ?
Ils sont de retour!
Oh ouais? C'est génial.
Q-Quoi ? ! Sabo est...
Arrête de mentir, imbécile !
Ne plaisante même pas avec ça !
Arrête, As !
Je ne mens ni ne plaisante
à ce sujet ! C'était si soudain !
Je pouvais à peine croire ce que j'ai vu !
Je pensais que je rêvais !
Ta gueule! Sabo est retourné dans la maison de sa famille !
Comment a-t-il pu être en mer ? !
C'est vrai! Il est allé à la maison!
Un voyou comme moi peut
comprendre ce qu'il ressent !
Les gens neveulent toujours
retourner chez eux !
S'il était vraiment heureux,
il n'irait pas en mer !
Il n'irait pas en mer tout seul
avec un pavillon noir sur son bateau !
Sabo...
Il n'était pas content !
J'étais tout seul même si j'avais des parents !
Pourquoi?! Pourquoi n'y sommes-nous pas allés pour le ramener ?!
Où est le gars qui a tué
Sabo maintenant ? ! Je vais le tuer!
K-Kill le Dragon Céleste ? !
C'est impossible...
Je le ferai payer !
Attends, As !
Arrête ça, petite merde !
Bougez...
Hors de mon chemin !
Comment pouvez-vous être si confiant même si vous n'êtes pas si fort ? !
Que pouvez-vous faire?! Ils vont juste te tuer !
Tu vas mourir et les gens
t'oublieront d'ici demain !
Vous n'êtes qu'un enfant sans nom !
Sabo a été tué par ce pays ! Ce monde!
Que peux-tu y faire?!
Votre père a changé le monde par sa mort !
Lorsque vous devenez un homme si important,
alors vous pouvez faire ce que vous voulez !
Attachez cet imbécile !
O-Oui, madame !
Sabo !!
Condamner!
Ta gueule! Arrête de pleurer comme une fille, Luffy !
Avez-vous repris vos esprits, Ace ?
--Déliez-le.
--Oui m'dame.
Tenir.
--Où est Luffy ?
--Il a pleuré toute la nuit et il dort maintenant.
Chef! Vous n'allez pas le croire !
Nous avons reçu une lettre de Sabo !
À MES FRÈRES À MT. CORVO DE SABO
Il a dû l'envoyer avant de prendre la mer !
Donne le moi!
Je n'irai pas en ville !
C'est pour nous, n'est-ce pas ?
"Ace, Luffy, j'espère que vous n'avez pas été blessés dans l'incendie."
"Je m'inquiète pour vous deux mais
Je pense que vous allez bien."
"Je suis désolé de le dire, les gars, mais quand vous recevrez cette lettre, je serai déjà..."
"... en mer."
"Les choses ont amené les choses et j'ai décidé de prendre la mer avant vous."
"Ma destination sera n'importe où sauf ici."
"Je vais devenir plus fort
et devenir un pirate !"
"Nous devons tous les trois devenir les pirates les plus libres de tous les temps."
"Un jour, retrouvons-nous quelque part."
« Quelque part en pleine mer !
Certainement, un jour ! »
"Au fait, Ace, lequel d'entre nous pensez-vous être le grand frère ?"
"Deux grands frères et un petit frère."
"C'est bizarre mais notre fraternité
est mon trésor."
"Luffy est toujours un bébé pleurnichard faible mais..."
"...c'est notre petit frère
alors prends bien soin de lui !"
Comment pouvaient-ils s'appeler
observateurs ? ! Ils font la fête tous les jours !
Ils n'ont pas couvert l'histoire de Sabo...
J'ai entendu dire que ses parents n'avaient rien fait.
Ses parents sont des nobles
mais ils sont impuissants face au
gouvernement mondial et aux dragons célestes.
Comment va Luffy ?
Il ne mange toujours pas beaucoup.
Mais il mange toujours deux fois plus que nous !
Je parie que la mort de Sabo l'a vraiment touché...
Ace ! Luffy !
Nous devons partir en mer un jour !
Sortons de ce
pays et vivons librement !
Alors à partir de maintenant,
nous sommes frères !
Combien de temps vas-tu encore mentirlà?
Le trésor que nous cachions
dans la forêt a disparu.
Les survivants de l'équipage de Bluejam l'ont pris
ou peut-être que les militaires l'ont trouvé.
Je ne sais pas où il est allé.
Mais je ne me soucie plus du trésor.
C'était les économies des pirates que
j'allais partager avec Sabo
mais Sabo n'en avait finalement pas besoin.
Alors je vais laisser tomber, moi aussi.
Ça ne sert à rien d'avoir un trésor
si vous ne pouvez même pas le protéger.
A-As... Je...
Je veux devenir plus fort !
De plus en plus...
De plus en plus, de plus en plus...
Je veux devenir encore plus fort !
Alors je peux protéger n'importe quoi ou n'importe qui !
Je ne dois perdre personne !
Je vous en prie!
Ace, ne meurs pas !
Découper! Occupez-vous d'abord de vous !
Tu es beaucoup plus faible que moi !
Écoute attentivement, Luffy !
Je ne mourrai jamais !
Euh-huh.
Sabo m'a dit de prendre soin de toi aussi.
Je promets que je ne mourrai jamais !
Comment puis-je laisser derrière moi un frère mauviette comme toi ?
Uh-huh... Uh-huh !
Je ne suis pas intelligent donc je ne sais pas encore ce qui a vraiment tué Sabo.
Mais ce doit être quelque chose d'opposé à la liberté.
Sabo est mort avant de connaître la liberté.
Nous avons échangé cette même tasse de saké et nous sommes vivants !
Alors écoute, Luffy.
Nous devons vivre sans laisser de regrets.
Euh-huh.
Les garçons d'une famille noble...
...deviendront des nobles à part entière lorsqu'ils auront 18 ans.
C'est pourquoi je dois partir d'ici à 17 ans !
Nous devonssortir un jour en mer...
...et vivre comme on aime.
Plus libre que n'importe qui d'autre.
Euh !
Cela signifie que nous nous ferons des ennemis de beaucoup de gens.
Même le vieil homme deviendra notre ennemi.
Tu dois tout risquer.
Partons en mer à 17 ans !
Et nous deviendrons... des pirates !
Luffy et Ace sont accablés de chagrin,
mais ils s'accrochent à leur
rêve de devenir pirates
et repartent vers le futur.
Leur jour du départ viendra…
Réaliser le rêve que
Sabo n'a pu réaliser !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Pour être à la hauteur de la promesse !
Des départs qui leur sont propres !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com